문제에서 설명하기로 마지막 움직인 후 1의 speed여야 한다. 그리고 장치를 작동시키면 -1,0,1의 속도 변화가 있는데 처음부터 반대 방향으로 날아서 
특정 위치에서 1,1,1,1,1,1,1,-1-1-1-1-1-1-1 이런식으로 완벽하게 도착하게 하는 방법을 생각해봤는데 그렇다면 첫 행성에 충돌하는게 아닐까 싶어서 
이런 경우는 제외했다.
우주선이 타겟인 행성의 방향으로만 움직인다고 가정했고, 이제 문제는 언제 가속하고 언제 감속하는가로 넘어갔다.

처음 1회 가속 후 0을 계속하면 1이 계속 나온다. 처음 2회 가속 후 0을 계속하면 2가 계속 나온다. 
0은 속도의 변화가 없음을 의미하고, 속도는 생각하지 않게 해준다. 거리만 생각하면 된다.

가속,유지,유지,가속,유지, ... 의 패턴이 필요할까? 묻고자 하는 것은 특정 조건에서 가속하는게 의미가 있는가 하는 것이다. 
자세히 설명하지는 않겠지만 가속은 빨리하면 유리하다. 이전 문장을 잘 생각해보면 같은 결론을 얻을거라 생각된다. 
가속은 빨리하면 유리하다. 즉, 처음에 가속할 수 있으면 가속하는게 유리하다는 의미이다.

가속을 해도 되는지 아닌지는 어떻게 판단할 수 있을까? 핵심은 마지막 움직임의 속도는 1이어야한다는 것과 감속은 1회에 -1이 최대라는 것이다. 
현재 속도가 7이라고 가정하면 다음은 6까지 밖에 감속할 수 없다. 그 다음은 5, 그 다음은 4 ... 그럼 거리는 어떻게 될까? 계속 감속을 한다고 할 때, 
이동거리는 가우스 합과 동일하다. 앞의 가정대로 속도가 7인 상황에서 계속 감속하면 7+6+5+4+3+2+1만큼 이동하게 된다. 
다음 속도의 가우스 합만큼의 거리가 필요하다. 반대로 다음 속도의 가우스 합보다 남은 거리가 짧다면 가속해서는 안된다라는 결론에 다다를 수 있다.
가속을 먼저, 안되면 유지, 안되면 감속이다. 이게 이 문제의 해결이라고 생각해도 무방하겠다.


주어진 거리 = 시작점 - 끝점;
남은거리 = 주어진 거리;
속도 = 0;
장치 가동 회수 = 0;

남은거리가 1보다 크면 반복
    가속을 해도 되는가? 
        가속 및 남은 거리에 반영
    유지를 해도 되는가? 
        남은 거리에 반영
    감속 후 남은 거리에 반영
    장치 가동 회수 1증가

장치가동 회수가 
